Para os dias quentes, nada mais gostoso que um vestido fresquinho e super fluido que colocamos e nos sentindo bem, não é mesmo?

Vestido Portugal vem numa proposta romântica, super gostoso de usar, rodadinho para aqueles dias que estamos de bem com a vida!

Todo de crepe, tecido bem bacana que não encolhe, é leve e o melhor: não precisa passar!! Perfeito pra levar pra viagens que é só tacar na mala e pronto .

Ele também é uma peça versátil que pode ser usado de maneira casual, com rasteirinha por exemplo para um almoço de domingo até uma ocasião mais arrumada como casamento por exemplo!

Só caprichar nos acessórios e tá pronto! Possui regulagem nas alças para você deixar certinho em você e é de amarrar nas costas , o que também faz com que ele fique certinho.

No bumbum, tem zíper para ajudar a vestir.