Finalmente estamos com modelo novo de jaquetinha de couro eco!! Demorou mas ela ficou MARAVILHOSA!

Toda de couro eco maleável, o que torna ela bem confortável e gostosa de usar, sem dar aquela sensação de estar presa sabe? Daquelas pra você não tirar mais do corpo e ser a peça mais versátil do seu guarda roupa.

Modelo mais compridinho que a nossa jaquetinha antiga, com bolsinhos falsos dos dois lado para dar o estiloso a peça.

Pelo tecido ser couro eco, não descasca e não precisa hidratar como as jaquetas de couro normal, alem de não ser pesadona e grossa como essas normalmente são.

Tabela de Medidas:

Modelo veste M

P veste até 42 de sutiã (indicamos para meninas mais menorzinhas), 46cm comprimento.

M veste até 44 de sutiã. 48cm comprimento.

G veste até 46 de sutiã. 51cm comprimento. 